Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Apakah kamu merasa lebih baik sekarang?
Ya.
Anda pasti terkejut.
Dari sekian banyak hari, kejadian ini justru terjadi di hari itu…
-Telepon tadi tentang apa?
-Maaf?
Kamu tampak tidak begitu baik
setelah menerima telepon itu.
Oh itu.
Itu bukan sesuatu yang serius.
Hal ini sering terjadi, tetapi…
Astaga.
-Maafkan
saya. -Permisi.
Beberapa waktu lalu…
Sudahlah.
Bagaimana dengan beberapa waktu lalu?
Ngomong-ngomong, apa yang ingin kamu
sampaikan padaku hari ini?
Kamu tidak pernah sempat mengatakannya.
Oh, itu bukan sesuatu yang penting.
Saya hanya menelepon untuk mengajak Anda minum teh.
Anda hanya ingin minum teh dengan saya?
Ya.
Anda ingin menyampaikan sesuatu.
Tidak, saya tidak.
Aku bilang aku tidak mau. Ada apa denganmu?
Ayo.
Tentang apa ini?
Beri tahu saya.
Apa itu tadi?
EPISODE 13
Oh, astaga.
-Ibu.
-Jae-hyeong!
Ada apa?
Apa yang terjadi pada wajahmu?
Siapa yang melakukan ini padamu?
Di sana.
Apa?
Hyeon-jun.
Lihatlah wajahmu.
Apa yang sedang terjadi? Apa yang telah terjadi?
-Astaga, pergilah dan periksa dia.
-Hah?
Pergilah saja.
Ini dia, Ibu.
Usap air matamu.
Halo?
Tuan Hwang.
Maaf, sebentar saja.
Aku? Kenapa?
Direktur.
Aku tidak akan syuting dengannya.
Ketika artikel tentang dia itu terbit,
saya merasa sangat dipermalukan.
Tapi aku membiarkannya saja karena aku seorang aktris.
Bahkan ketika kita berpapasan
saat mengerjakan drama yang sama,
Aku hanya menerimanya begitu saja.
Tapi kau tak bisa mengharapkan hal itu bahkan dari orang seperti aku.
membiarkannya begitu saja untuk kedua kalinya, kan?
Begitulah yang terjadi di lokasi syuting.
Selalu ada ketegangan dan konflik.
Namun kita perlu berkompromi
demi kebaikan acara ini--
Aku juga kecewa padamu, Direktur.
Yang saya lakukan hanyalah memberikan yang terbaik dalam berakting.
Mi-ran adalah orang yang tidak bisa membedakan
kenyataan dari akting.
-Itu kan akting?
-Lalu apa lagi?
Kau menamparku sekeras yang kau bisa,
dengan segenap emosi yang kau tunjukkan!
Aku tidak pernah…
-Direktur.
-Ya?
Akulah yang kecewa.
Aku tidak peduli apakah aktor utama
meminta bantuanmu untuk ini.
Anda tidak bisa memperlakukan proses pemilihan pemain
seperti sebuah paket lengkap.
Paket lengkap?
Bukan seperti itu sama sekali, Bu!
Tuan Lim tidak pernah meminta
bantuan seperti itu sejak awal,
dan saya selalu menjadi penggemar berat
film-film Ibu Seong.
Jadi, saya memang menginginkan
kesempatan untuk bekerja dengannya.
-Apakah kamu mendengarnya?
-Jadi sekarang bagaimana?
Kalau begitu, haruskah saya berhenti kuliah?
Nona Oh, tolonglah…
Ibu.
Bu, cukup minta maaf saja.
Kenapa kau menyuruhku minta maaf?
Aku cuma berakting.
Lalu mengapa Ibu Oh begitu kesal?
Dia hanya iri
dengan kemampuan aktingku yang luar biasa.
Dia tidak punya alasan untuk merasa seperti itu.
Naskah itu hanya menyebutkan satu tamparan,
Tapi kamu terlalu bersemangat dengan kesempatan itu
dan menamparnya dua kali!
Memang benar aku tidak tahan dengan Oh Mi-ran,
tapi aku sendiri adalah seorang aktris.
Saya hanya menjalankan tugas saya.
Baiklah, oke.
Tapi minta maaf padanya dulu, ya?
TIDAK.
Kalau begitu, apakah kamu akan berhenti?
Dia mengklaim kamu menamparnya karena emosi.
Kamu tidak akan memenangkan pertarungan ini!
Jangan memperburuk keadaan dan langsung saja minta maaf.
Mengapa saya harus meminta maaf?
Karena kamu mendapatkan peran ini berkat aku.
Pada dasarnya, aku yang membantumu mendapatkan peran itu.
Lakukan ini untukku dan cukup minta maaf.
Aku bilang aku tidak mau!
Mengapa saya harus meminta maaf
padahal saya tidak melakukan kesalahan apa pun?
Mari kita akhiri untuk hari ini.
Permisi?
Baik, Pak.
OLAHRAGA EUNSEONG
MEJA REDAKSI
Aku mau pergi.
-Selamat tinggal.
-Semoga malammu menyenangkan.
Mari kita lihat di sini.
Itu bukan sesuatu yang serius.
Hal ini sering terjadi, tetapi…
Hal itu terjadi lagi hari ini.
GANGGUAN PANIK
APAKAH GANGGUAN PANIK ITU?
SEJENIS GANGGUAN KECEMASAN
YANG MENYEBABKAN RASA TAKUT YANG TIBA-TIBA DAN INTENSIF.
GEJALA BIASANYA MENCAPAI PUNCAK DALAM WAKTU 10 MENIT.
-Gangguan panik?
-Kau membuatku takut.
Bukan apa-apa.
Saya hanya sedang melakukan riset.
Ada apa dengan wajah itu?
Bagaimana dengan itu?
Kamu terlihat seperti baru saja dicampakkan oleh seorang pria.
Tidak ada yang memutuskan hubungan denganku.
Ketua.
Omong-omong…
Apa yang Anda katakan tentang
pasangan selebriti dan non-selebriti?
selalu berakhir dengan bencana…
Apakah kamu benar-benar percaya itu?
Mengapa? Apakah seseorang berpacaran dengan seorang selebriti?
Tidak, begitulah…
Dia temanku.
Kurasa
mereka belum resmi berpacaran,
tetapi pria itu berbohong padanya.
Tentang apa?
Dia berbohong tentang statusnya sebagai selebriti.
Bagaimana mungkin dia tidak memberitahukan
hal sepenting itu padanya?
Bayangkan betapa dikhianatinya perasaannya.
Jadi?
Dia tidak akan menemuinya?
Aku tidak tahu.
Yah, bahkan jika aku berpacaran dengannya,
pikiran untuk dipecat secara terbuka
dan tetap berada dalam bayang-bayang
Hal itu membuatku mundur ketakutan.
Mundur? Itu bukan seperti dirimu.
Awalnya aku juga tidak mengerti,
Tapi sekarang setelah saya mengalaminya,
saya mengerti.
Kamu sangat menyedihkan.
Kamu seharusnya menulis buku
tentang menjadi orang yang menyedihkan.
Anda akan menjual jutaan kopi.
Menyedihkan?
Oh, tunggu dulu.
Aku sedang membicarakan temanku, bukan diriku sendiri!
Jangan salah paham, Pak!
-Itu temanku!
-Aku tidak mengatakan apa-apa.
Brengsek.
Wah, hari yang luar biasa.
Dengan serius.
Siapa yang menelepon?
KETUA YUN HWA-YEONG, OLAHRAGA EUNSEONG
Apa?
Halo, Nona Yun.
Mengapa kamu terdengar sangat lelah?
Nah, ibuku…
Tidak, lupakan saja. Aku hanya lelah.
Ngomong-ngomong, kenapa kamu menelepon?
Bisakah kita bertemu sekarang juga?
Permisi?
Sekarang?
Pada jam segini?
Mengapa Anda menghubungi saya di jam segini?
Aku lelah sekali.
Aku sendiri juga sibuk, lho.
-Aku di sini bukan untuk mengobrol.
-Tentu saja bukan.
Jadi, ini tentang apa?
Apakah
hubunganmu dengan Wi Jeong-sin baik-baik saja?
Ya, tentu saja.
Kami bahkan bertemu hari ini, tapi…
Ada sesuatu yang terjadi hari ini,
jadi kami tidak benar-benar punya kesempatan untuk berbicara.
Kamu perlu meningkatkan performamu.
Keadaan saat ini tidak terlihat baik.
-Apakah itu terlihat tidak bagus?
-Tidak.
Anda mungkin tidak akan mendapatkan jawaban
yang Anda cari darinya.
Saya sarankan Anda bersiap menghadapi kemungkinan terburuk.
Tapi kupikir hubunganku
dengannya berjalan baik akhir-akhir ini.
Tuan Lim, Anda dan Wi Jeong-sin
berasal dari dua dunia yang sangat berbeda.
Dunia yang berbeda, omong kosong.
Kita berdua tinggal di Seoul.
Yang ingin saya katakan adalah
bahwa jika kamu berasal dari planet luar angkasa,
Wi Jeong-sin adalah seseorang dari Bumi.
Jika Anda adalah pesawat terbang
yang terbiasa melayang di atas awan,
Wi Jeong-sin adalah seseorang
yang terbiasa berjalan di tanah yang kokoh.
Aku tidak mengatakan kamu lebih baik darinya.
Saya hanya ingin mengatakan
bahwa begitulah lebarnya kesenjangan mental tersebut.
antara bintang papan atas dan orang biasa.
Astaga, aku bukan bintang papan atas.
Aku hanyalah orang biasa.
Jadi, apa maksudmu?
Haruskah saya menyesuaikan kecepatannya
dan menjalani semuanya perlahan?
Jadi, agar dia tidak merasa tertekan?
Tidak, justru sebaliknya.
Anda perlu memberinya keyakinan.
Jangan sembunyikan perasaanmu.
Katakan padanya berulang kali bahwa kamu menyukainya.
Terus katakan itu padanya.
Astaga, kau mau aku
mengulanginya lagi dan lagi?
Apakah maksudmu aku harus mencuci otaknya?
Lagipula, menurutmu
itu akan berhasil padanya?
Ayolah, bagaimana menurut Anda…
Bagaimana itu bisa disebut cuci otak?
Yang saya katakan hanyalah, jujurlah
tentang perasaanmu.
Ini sangat membuat frustrasi.
Apakah aku benar-benar harus mengajarimu semuanya?
Jadi maksudmu aku harus
menyatakan cintaku padanya sambil berlutut?
"Bisakah kamu memutuskan
dan pergi berkencan denganku?"
Apakah kamu ingin aku mengemis seperti itu?
Astaga.
Apakah itu yang dibutuhkan?
CARI PENGUNGKAPAN BERKALA BERDASARKAN KATEGORI
PERUSAHAAN PERDAGANGAN EUNSEONG BARU
RINGKASAN LAPORAN KEUANGAN
TOTAL KEWAJIBAN DAN EKUITAS
LAPORAN KEUANGAN KONSOLIDASI
Laporan keuangan bulanan internal perusahaan kami ?
Ya.
Meskipun Anda seorang reporter
dan kita saling kenal,
Saya tidak bisa menunjukkannya kepada Anda
karena kebijakan internal kami.
Aku tahu ini permintaan yang besar,
Namun jika ini terus berlanjut,
King's Back akan berisiko.
Apa maksudmu?
Baiklah, saya akan memikirkannya.
Nona Wi!
Apa yang membawa Anda ke sini hari ini?
Kamu tidak bilang akan datang.
Saya datang untuk membicarakan tentang kemarin.
Saya hanya ingin
membicarakan sesuatu dengan Bapak Hwang.
Apa lagi yang mungkin kalian berdua
bicarakan tanpa saya?
Hanya sesuatu.
Baiklah, saya serahkan semuanya kepada kalian berdua.
Tidak, tunggu sebentar.
Kamu sudah mau pergi?
Ya. Saya sudah selesai di sini, jadi saya harus pergi.
Tapi saya baru saja sampai di sini.
DETEKTIF BAIK KANG PIL-GU
EPISODE 7
Oh, lihat. Naskah untuk Kang Pil-gu 5.
Semuanya ada di sini.
Episode tujuh dan delapan bagus sekali,
menurutmu begitu?
-Episode tujuh dan delapan.
-Saudara.
DETEKTIF BAIK KANG PIL-GU
EPISODE 7
Apakah kamu ingin melihatnya?
Tunggu…
Astaga, lihat ini!
Anda bilang Anda ada rapat.
Apakah Anda yakin tidak apa-apa
membiarkan seorang reporter melihat naskahnya?
Aku akan mengurusnya.
-Silakan lanjutkan.
-Oke, baiklah.
-Jangan mendorongku.
-Baiklah.
-Aku mengerti.
-Astaga.
Silakan duduk di sana.
Hah?
-Kenapa?
-Di sini.
Dengan baik…
Saya persilakan Anda membacanya,
tetapi Anda tidak bisa mengambilnya
karena alasan keamanan.
Jadi, Anda harus
membaca keseluruhan teks di sini.
Tapi saya butuh
waktu berjam-jam untuk membacanya sampai selesai.
Tidak masalah bagi saya.
Tidak usah buru-buru.
Kenapa kamu duduk di sini?
Bukankah kamu harus pergi?
Baiklah, saya…
Aku harus mengawasimu,
jika Anda mengambil foto naskah tersebut.
Saya bukanlah reporter yang tidak bermoral.
Aku cuma mau bilang aja.
Jangan hiraukan saya. Silakan baca.
Apakah Anda ingin kopi atau kue kering?
Tidak terima kasih.
Anda perlu meningkatkan kemampuan Anda.
Situasinya saat ini tidak terlihat baik.
Jika Anda adalah pesawat terbang
yang terbiasa melayang di atas awan,
Wi Jeong-sin adalah seseorang
yang terbiasa berjalan di tanah yang kokoh.
Anda tahu, sejauh menyangkut kehidupan orang-orang,
Mereka mungkin tampak sangat berbeda.
Namun jika Anda perhatikan lebih teliti,
semuanya sama saja.
Semuanya sama saja,
bahkan untuk aktor dan selebriti papan atas.
Karena itu,
Aku juga hanya orang biasa.
Benar.
Bisa dibilang,
kamu juga bukan orang biasa.
Anda kuliah di Universitas Hankuk.
Apa
hubungannya lulus dari sana dengan menjadi orang biasa?
Lulus dari Universitas Hankuk
menempatkan Anda di antara 0,1% pemikir terbaik.
dan itu jauh dari biasa.
Itu artinya kamu jenius.
Saya hanya lulusan sekolah menengah atas.
Maksudku, seorang mahasiswa yang putus kuliah.
Aku tidak menanyakan semua itu padamu.
Yang ingin saya sampaikan adalah…
Sangat mudah tertipu
oleh sifat-sifatku yang luar biasa,
tetapi kenyataannya adalah,
Saya juga memiliki banyak kekurangan.
Saya sangat menyadari kekurangan Anda.
Omong-omong,
Mengapa Anda meminta untuk bertemu saya hari itu?
Nah, itu tadi…
Apakah itu untuk memberitahuku…
bahwa kamu tidak pernah ingin melihatku lagi?
"Kami berasal dari
dunia yang sangat berbeda."
"Kami tidak cocok satu sama lain."
Apakah kamu akan mengutip dialog
seperti dari drama tahun 90-an?
Hanya itu saja?
Lalu kenapa kamu tidak mengatakannya?
Karena kamu tampak terguncang
di kafe hari itu.
Aku baik-baik saja, berkat kamu.
Aku baik-baik saja
saat kami duduk di bangku di luar,
yang berarti
Seharusnya kamu bisa memberitahuku saat itu.
Jadi mengapa kamu tidak melakukannya?
Mungkin saat kau melihatku,
Anda tidak sanggup mengatakannya…
bahwa kamu tidak ingin bertemu denganku.
Dengarkanlah hatimu dengan saksama
dan pikirkanlah.
Tanyakan pada diri sendiri apa itu
yang benar-benar kamu inginkan.
Luangkan waktu Anda untuk membaca.
UJI TUNTUTAN PERUSAHAAN
Kalian berdua tangani sisi artistiknya,
dan saya akan mengurus urusan ini.
Mari kita ubah agensi ini menjadi
perusahaan hiburan yang komprehensif.
Orang-orang menyebut Bapak Lee Dae-ho sebagai seorang taipan media,
tetapi surat kabar miliknya tidak menghasilkan keuntungan
dan pada dasarnya hanyalah cangkang kosong.
Apakah Anda tahu dari mana
dana investasi itu berasal?
Saya rasa saya tidak seharusnya menandatangani ini.
Bukankah ini sesuatu yang Anda tandatangani
saat menjual perusahaan?
Ini hanya formalitas,
jadi tidak apa-apa jika Anda menandatanganinya.
Jadi begitu.
PARTAI A: EUNSEONG GROUP
PARTAI B: KING'S BACK ENTERTAINMENT
Namun jika ini terus berlanjut,
King's Back akan berisiko.
Saya rasa saya tidak
bisa menandatangani ini tanpa meninjaunya terlebih dahulu.
Saya akan membahas masalah ini dengan yang lain
sebelum menandatanganinya.
UJI TUNTUTAN PERUSAHAAN
PERJANJIAN KORPORASI
LIFT KHUSUS KARYAWAN SPORTS EUNSEONG
Halo.
Terima kasih.
Untuk apa?
Terima kasih sudah menahan lift untukku.
-Apakah kamu ada waktu luang besok pagi?
-Tidak.
Mengapa?
Saya ingin bertanya
apakah Anda bisa mengantar putra saya ke taman kanak-kanak.
-Aku?
-Ayah datang untuk membacakan cerita kepada anak-anak.
Besok giliran anakku,
Jadi saya berharap Anda bisa menggantikannya.
IBU SELALU BERLARI
Aku mengandalkanmu.
Tetapi…
Halo?
Ya, saya sedang dalam perjalanan.
IBU SELALU BERLARI
Tim uji tuntas dari Singapura
akan segera datang,
jadi bersiaplah.
Baik, Pak.
Lalu apa yang harus kita lakukan
terhadap CEO Hwang dari King's Back?
Dia sangat menyulitkan.
Adakan rapat dewan.
Sampaikan kepada mereka bahwa agenda tersebut adalah tentang
pemecatan CEO.
Baik, Pak.
Secepat mungkin.
Hei, Kang Pil-gu! Tenanglah!
Bajingan itu memukulku duluan!
Bukan hanya aku yang merasa begitu.
Dia juga suka menindas dan memaki anak-anak lain.
Aku hanya mencoba menghentikannya.
dari mengambil uang mereka.
Detektif,
Mengapa kamu lebih mempercayai perkataannya daripada perkataanku?
Memotong.
Mari kita istirahat selama sepuluh menit.
Kita akan istirahat selama sepuluh menit.
Ayo pergi.
Kamu melakukan pengambilan gambar ulang, kan?
Apakah itu akan meningkatkan kemampuan aktingnya?
Sudah kubilang jangan memilih dia!
Ini tidak akan berhasil.
Mengapa kamu tidak berlatih dengannya?
-Saya?
-Ya.
-Seon-u.
-Ya?
Kamu melakukannya dengan baik.
-Benarkah?
-Ya, benar.
Tapi mari kita…
-Rilekskan ototmu sedikit.
-Rileks?
-Ya, dan…
-Ya?
-Rilekskan otot Anda di sini.
-Oke.
-Dan tepat di sini.
Anda juga perlu merilekskan tangan Anda.
-Oke, saya mengerti.
-Bagus.
Santai.
Oke, sekarang mari kita mulai lagi.
Baiklah, coba saja.
"Hei, Kang Pil-gu. Tenanglah!"
Bajingan itu memukulku duluan!
-Seon-u, ayo rilekskan ototmu lebih banyak lagi.
-Lebih banyak lagi?
-Ya, tepat di sini.
-Oke.
Tindakan!
DISTRIBUTOR UTAMA HAN SEOK-HO & JARINGAN
Inilah tersangka utama kami,
Han Seok-ho.
Secara sepintas,
dia tampak mengelola klub-klub lokal,
tetapi pada kenyataannya,
Dia adalah distributor utama
obat sintetis baru bernama Nebula.
Dia mengambil alih kendali distrik kehidupan malam.
-dan aliran uang ilegal,
-Tetap diam.
-dan membangun jaringan distribusi.
Tujuan kami jelas.
Han Seok-ho--
Potong!
Oke.
Mari kita istirahat sejenak.
Terima kasih.
Apa itu?
Tuan Lim.
Inilah adegan di mana
Pil-gu jatuh cinta pada petugas RIU, Gwon Se-na.
saat dia menyampaikan pengarahan yang brilian.
Apakah seperti itu tingkah laku orang
ketika jatuh cinta pada seseorang?
Kamu terlihat sangat linglung.
Aku tidak setuju denganmu.
Saat ini, penonton
sangat memperhatikan kemungkinan kebenaran cerita.
Pil-gu baru saja menyerah pada perasaannya
terhadap pemilik toko bunga.
Tapi dia jatuh cinta pada wanita ini
hanya karena wanita itu pandai memberikan pengarahan?
Pil-gu tidak mudah jatuh cinta pada sembarang orang.
Ini benar-benar di luar kebiasaan!
Dia menyerah pada penjual bunga itu
karena wanita itu sudah menikah dan punya anak!
Mengapa dia masih terobsesi padanya?
Itu bahkan lebih aneh!
Kamu belum pernah pacaran, kan?
Hubungan tidak berjalan seperti itu.
Tuan Lim.
Anda berjanji akan melakukan adegan romantis
dengan Nona Gwon Se-na.
Haruskah saya memutar rekamannya?
Dasar brengsek.
Kalau begitu, kita akan melanjutkan pengambilan gambar.
Kamu tahu adegan selanjutnya, kan?
Terlalu berbahaya berada di lapangan!
Ada terlalu banyak
bajingan gila di luar sana!
Jadi, lakukan saja penyelidikan,
dan jauhi tempat kejadian.
Apakah kamu mengkhawatirkan aku?
Saya tidak akan mengatakan demikian.
Lalu apa sebenarnya itu?
Potong. Pengambilan gambar yang buruk. Mari kita coba lagi.
Terlalu berbahaya berada di lapangan!
Ada terlalu banyak
bajingan gila di luar sana!
Jadi, lakukan saja penyelidikan,
dan jauhi tempat kejadian.
Apakah kamu mengkhawatirkan aku?
Saya tidak akan mengatakan demikian.
Lalu apa sebenarnya itu?
Memotong!
Pendapat yang salah. Mari kita ulangi.
Memotong.
-Ini sangat menjengkelkan.
-Potong!
Baru saja dirilis.
Jika kamu terus memalingkan muka seperti itu,
kita tidak bisa mendapatkan gambar yang bagus.
Aku tidak melakukannya dengan sengaja.
Apakah kamu ingin menontonnya bersama?
Tidak, tidak perlu begitu. Saya baik-baik saja.
Pil-gu seharusnya
membeku di tempat saat dicium.
Jika kamu terus menghindarinya,
Bagaimana dia bisa menciummu?
Bagaimana kalau adegan diakhiri
setelah dia mendorongku ke dinding?
Mereka sedang bekerja,
jadi mereka seharusnya tidak berlebihan.
Baiklah kalau begitu.
Lalu Ibu Gwon akan…
Dia akan mendorongmu ke dinding
dan ketika dia mendekat--
Potong.
Saya akan menghentikan siaran.
Tidak apa-apa, kan?
Ya, itu tidak masalah.
Oke.
Astaga, bersin lagi.
TAMAN KANAK-KANAK NURI FOREST
Terima kasih sudah datang hari ini.
Mengapa kau bertanya padaku, di antara semua orang?
Anakku memintaku untuk membawa seorang paman yang tampan.
Namun, tak seorang pun tampak
sebaik Anda bagi saya, Tuan Lee.
Astaga.
"Aku berlari karena
aku mencintai senyummu yang indah."
"Aku berlari menuju bus sekolah
yang menunggu kami setiap pagi."
"Aku akan berlari secepat mungkin
saat mendengar kau terluka."
"Bahkan sekarang, Ibu masih berlari."
-"Aku berlari untuk menjemputmu."
-Halo.
"Karena aku tidak ingin menyakiti hatimu."
Jae-ha.
Mama!
-"Kau hanya perlu tetap di situ."
-Aku di sini, Jae-ha.
Apakah kamu bersenang-senang?
"Dan ketahuilah bahwa Ibu…"
"...akan selalu berlari ke arahmu."
Bagian ini adalah bagian yang paling aneh. Serius.
Berapa lama lagi saya harus menunggu?
Kapan kita akan melanjutkan syuting?
Tim penata cahaya masih melakukan pengaturan.
Ya?
Saya akan mengecek jadwalnya.
Hei, kamu tidak boleh pergi.
Apa itu?
Apakah kamu akan terus seperti ini?
-Apa maksudmu?
-Tenangkan dirimu.
-Apa?
-Jelas sekali kamu salah paham.
Kang Pil-gu bukan sekadar pertunjukan biasa.
Setiap proyek yang saya kerjakan
juga penting bagi saya.
Masa lalu kita hanya urusan antara kita berdua.
Bagaimana saya bisa bekerja sama denganmu
jika kamu bersikap kekanak-kanakan?
"Kekanak-kanakan"?
"Masa lalu kita"?
Wow, sungguh luar biasa.
Itu yang kamu pikirkan tentangku?
Saya frustrasi karena alur ceritanya
terus melenceng dari jalur yang seharusnya.
Lagipula, saya tidak butuh
masukan Anda tentang akting saya.
Berdasarkan tingkah laku yang saya lihat,
saya rasa Anda membutuhkannya.
"Kelakuan iseng"?
Kamu bilang kamu masih punya
perasaan padaku, kan?
Ya.
Ada seseorang
Saya suka.
Aku sedang menjalin hubungan dengan seseorang.
Astaga, kamu pasti bercanda.
Apakah mereka akan
membiarkan semua orang menunggu berjam-jam?
-Hei, Gil-su.
-Ya?
Tanyakan saja kapan mereka akan melanjutkan syuting.
Saya sudah bertanya tiga kali.
Mereka belum selesai melakukan persiapan.
Apa yang perlu disiapkan?
Dia sedang merevisi naskahnya
sekarang, kan?
Aku sudah memberitahunya sejak awal
bahwa drama berbeda dari film,
dan bahwa akan sulit untuk menyutradarai dan menulis
pada saat yang bersamaan.
Saya menyuruhnya untuk tidak mengambil terlalu banyak tanggung jawab.
Apa pun.
Aku hanya perlu…
Saya akan…
Ambil barang-barang kita. Kita akan pergi.
Tunggu, kamu sebenarnya tidak akan pergi, kan?
-Apa?
-Apakah dia akan pergi?
LIM HYEON-JUN
Apakah dia benar-benar pergi?
Dengan serius?
Hanya ada beberapa mobil jenis ini
di negara ini, kan?
Mungkin.
Kawan.
Aku juga belum pernah ke sana.
Apakah kamu yakin ini tidak apa-apa?
Kudengar seluruh lokasi syuting kacau balau
setelah kau pergi.
Apakah ini benar-benar waktu
yang tepat untuk berlatih naskah?
Aku tahu apa yang aku lakukan.
Byeong-gi butuh waktu saat ini.
Kalian pasti lapar.
-Ya.
-Benar.
Oke.
Bisakah kamu memberikanku tisu dapur?
Baik, Pak.
PEMBERITAHUAN PEMADAMAN LISTRIK
-Ini dia.
-Terima kasih.
Hyeon-jun baru saja mengukus
pangsit untuk kita, kan?
Kita?
Tentu, anggap saja dia melakukannya.
Ini dia, beberapa pangsit yang lezat.
Aku tak percaya kamu sendiri yang mengukus
pangsit untuk kami.
-Masih banyak lagi, jadi silakan dinikmati.
-Baik, Pak.
Terima kasih, Bapak Lim.
Cobalah.
Ini sangat enak.
-Benarkah?
-Ya.
Ini benar-benar bagus!
Pak Hwang, silakan coba!
Astaga, jangan berlebihan.
Semua pangsit rasanya sama.
"Ini benar-benar bagus," omong kosong.
Cairan itu langsung meledak di mulutku!
Mau mendengarkan sesuatu yang menyenangkan
sambil kita makan?
Kamu tidak akan menyuruh Su-ji
menceritakan lelucon aneh, kan?
Su-ji? Maksudmu aktris itu?
-Hai, Su-ji.
-Ya?
Ceritakan sebuah lelucon lucu kepada kami.
Oke. Ini dia lelucon lucu yang Anda minta.
Apa sebutan untuk makanan cepat saji yang menjadi sangat populer?
Terbang ala Prancis!
Apa kau dengar itu? Dia bilang "lalat Prancis."
Baiklah, "french fly."
Jangan tertawa.
Dia akan menganggapnya lucu.
Baik, Tuan…
Saya kira maksudnya adalah "lalat," seperti ini.
"French fly" itu lucu sekali.
Wah, itu benar-benar lucu sekali.
Tuan Lim.
Anda mengundang saya untuk berlatih naskah.
dan bahkan membuatkan
pangsit kukus yang lezat untukku.
-Suatu kehormatan besar, Pak.
-Ayo.
Kehormatan? Itu bukan masalah besar.
Haruskah aku bertanya pada adikku?
untuk menulis artikel bagus tentang Anda?
Tidak, jangan lakukan itu.
Aku bukan tipe orang
yang meminta bantuan seperti itu.
Omong-omong,
Apakah adikmu tahu?
bahwa kamu datang ke rumahku hari ini?
KANG PIL-GU MENCIUM ATAU TIDAK?
CIUMAN ATAU TIDAKTTTTTT
Aku akan melakukan apa pun yang kau tulis.
Aku akan mengikuti naskah
jika kau mau membantuku dalam hal ini.
KANG PIL-GU MENCIUM ATAU TIDAK
MENCIUM ATAU TIDAKTTTTTT
Tuan Lim.
Warna itu sangat cocok untukmu.
-Benarkah?
-Ya.
-Hei, coba ini juga.
-Ini juga?
-Ya, lepas bajunya.
-Sudah terlalu banyak.
Coba saja.
Tapi ini milikmu.
Ini dia.
Hei, ini sangat cocok untukmu.
Ini terlihat bagus.
Ambil itu juga.
Hyeon-jun,
dia akan menghabiskan semua hartamu jika terus begini.
Ayo.
Ini untuk Hong-sin. Astaga.
-Ini, coba pakai jas.
-Seharusnya aku tidak…
Hei, Pak Lim sangat menyukai saya.
Aku tahu. Ada apa dengannya?
Pasti ada alasan di balik ini.
Oke, jadi yang ini mahal…
-Silakan coba.
-Baik, Pak.
-Hei, bro.
-Apa?
Bagaimana penampilanku?
-Tuan Hwang.
-Hah?
Motif leopard dan CEO tidak cocok.
Kembalikan sebelum aku mengusirmu.
-Di sini.
-Baik, Pak.
Ruang baca naskah ini
lebih besar dari rumah saya.
Menyaksikan Kang Pil-gu di sini
akan membuat Anda takjub.
Bro, ini sesuatu yang baru.
Ya, silakan coba.
-Sudah saatnya kamu mendapatkan ini.
-Speaker ini mahal.
-Wow, ini terasa luar biasa.
-Ini gila.
Wah, ini keren banget.
Kamu suka musim keempat, kan?
Dia memiliki semuanya.
"Seorang polisi? Bagaimana mungkin orang seperti saya
bisa menjadi polisi?"
"Bagaimana apanya?"
"Kamu tahu maksudku."
"Tanpa kamu, aku pasti sudah dikeluarkan
dan berada di luar sana menyakiti orang lain."
"Jadi bagaimana saya bisa menjadi polisi?"
Bagaimana menurutmu?
Itu bagus. Kerja bagus.
Kamu sudah melakukan pekerjaan dengan baik.
Namun pertama-tama,
Anda perlu terhubung dengan karakter Anda.
Setelah itu, Anda perlu terhubung
dengan karakter pasangan Anda.
Setelah koneksi tersebut terjalin,
Saat itulah penonton
akan berempati dengan penampilan Anda.
-Mengerti?
-Begitu.
Jadi untuk saat ini,
kalian perlu saling terhubung.
Mengerti? Terhubung.
"Menghubungkan."
AKTING ADALAH TENTANG MENGHUBUNGKAN DAN BEREMPATI
Jadi karena tidak ada yang mau memilihnya,
Dia menulis skenario filmnya sendiri
dan juga membintangi film tersebut.
-Wow.
-Begitu ya.
Dan begitulah Rocky lahir.
Bukankah itu lebih menyentuh
daripada filmnya sendiri?
Ya, benar.
Pesan moral dari cerita ini adalah,
Jika kamu ingin mencapai sesuatu,
Jangan berhenti sampai kamu mendapatkannya.
Sama seperti yang dilakukan Rocky.
Bersulang.
Kamu benar.
Anda benar sekali, Tuan Lim.
Anda
pria yang tampan dan luar biasa, Tuan Lim.
Bagaimana bisa aku mengatur kencan buta untukmu
dengan seseorang seperti adikku?
Saya sangat
Maaf soal itu.
Hah?
Kencan buta?
Dia kuliah di Universitas Hankuk
dan bekerja sebagai reporter.
Aku menyukaimu.
Permisi?
Berhenti.
Berhenti. Diam.
Mendengarkan.
Dengar, aku…
Diam saja!
Saya suka
Wi Jeong-sin.
Saya suka Wi Jeong-sin!
Aku!
Hah?
Permisi?
Sudahlah, aku menyerah.
Tuan Lim, apakah Anda baru saja mengatakan
Apakah kamu menyukai adikku?
Ya.
Ayah!
Ya, anakku?
Mengapa kamu meneleponku?
-Apa yang kamu butuhkan?
-Mintalah sup padanya.
-Oh, Anda mau sup kue beras?
-Ini dia.
Makanlah sup kue beras, Nak.
-Aku di sini, Hyeon-jun!
-Silakan masuk!
-Senang bertemu denganmu, saudara ipar.
-Hai.
Silakan duduk.
Lihat galbi ini?
-Wow.
-Kakakmu menghabiskan sepanjang malam untuk membuat ini.
-Silakan makan.
-Silakan nikmati.
Hai!
Bukankah kalian
terlalu terburu-buru?
Mungkin memang begitu.
Hai.
Bisakah kamu membantuku?
ADIK LAKI-LAKIKU
Kenapa kamu meneleponku?
Kamu seharusnya di rumah!
WI JEONG-SIN
Jeong-sin, aku kesakitan.
Apa?
Apakah ini penipuan telepon?
Apa asal usul klanmu?
Klan Jangheung Wi.
Pergilah ke rumah sakit jika kamu sakit.
Mengapa kamu memintaku menjemputmu?
Oh, aku…
Semua orang minum-minum,
jadi tidak ada yang bisa mengemudi.
Kalau begitu, naik taksi saja!
Jangan terlalu emosi.
Itu akan merusak citramu.
Apa yang kamu bicarakan?
Ngomong-ngomong, Jeong-sin,
Pergelangan kakiku terkilir parah
sampai-sampai aku tidak bisa naik taksi.
Aku sama sekali tidak bisa bergerak.
Sialan, kau menyebalkan sekali.
Kau di mana?
Di rumah Bapak Lim Hyeon-jun.
Apa?
Aku sudah di rumah.
Kamu baru saja masuk?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya sedang melihat-lihat album foto Anda.
Itu terjadi tiba-tiba.
Dulu kamu sangat menggemaskan.
Bagus, kamu punya anggur.
Saat kamu masih kecil,
orang-orang biasa mengatakan bahwa kamu mirip boneka.
-Astaga.
-Lihat ini.
-Lihat betapa lucunya kamu.
-Wow.
Berapa umurku saat itu?
Jae-ha!
Mama!
Putraku tersayang.
Saya membawa seorang paman. Sapa dia.
Halo.
Seberapa parah lukanya?
Tidak buruk kok.
Datang.
Apakah dia benar-benar mengalami cedera pergelangan kaki?
Tidak, dia tidak terluka.
Kami sedang berlatih naskah
ketika kami merasa haus.
dan memutuskan untuk minum bir.
Kurasa semua orang benar-benar lelah
dan mereka semua tertidur pulas.
Dengan baik…
Aku akan membangunkan saudaramu,
jadi istirahatlah di ruang kerja di lantai bawah.
Atau coba kursi pijatnya.
DETEKTIF BAIK KANG PIL-GU
Menyalakan kursi pijat.
Menyesuaikan posisi kursi pijat.
Oh, rasanya sangat menyenangkan.
Ini bagus.
Ini bagus, kan?
Tetaplah di sana.
Tidak, berikan remote-nya padaku.
Tetaplah di sana lebih lama.
Hong-sin belum bangun,
jadi kita harus menunggu saja.
Dengan baik…
Terima kasih untuk hari itu.
Saat saya mengalami serangan panik.
Aku menyadari aku belum
mengucapkan terima kasih dengan benar padamu hari itu.
Aku sebenarnya tidak melakukan apa pun.
Bisakah kau matikan ini?
Aku akan membangunkan Hong-sin.
Saya bilang tidak apa-apa.
Astaga! Kenapa lampunya padam?
-Apakah listrik padam?
-Sepertinya begitu.
Apa yang harus saya lakukan? Saya terjebak!
Pijatannya sudah selesai!
Ayolah, lakukan sesuatu!
Tunggu sebentar.
Akan segera menyala kembali.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Santai aja.
Dan dengarkan apa yang ingin saya katakan.
Apakah kamu mendengarkan hatimu
dan benar-benar memikirkannya?
Baiklah, saya…
Itu mengecewakan.
Aku memanggilmu untuk memberitahumu
bahwa aku menyukaimu.
Aku menyukaimu.
Aku sudah lama tidak menyukai siapa pun .
Tetapi…
Aku punya firasat aku akan menyukaimu…
untuk waktu yang sangat lama di masa mendatang.
Astaga, di mana kunci mobilku?
Hei, apakah kamu melihat ponselku?
Aku melihat ponselmu di lantai atas.
Berengsek.
Aku tidak perlu melihat itu.
Katakan saja, teman-teman.
Aku tak percaya
aku memergoki adikku sedang bermesraan.
-Jijik!
-Kita mungkin akan jadi mertua juga.
Aku sampai merinding!
Ini tidak akan berhasil. Kita perlu berdoa.
Tolong bantu kami melupakan
semua yang kami lihat hari ini.
-Tolong bantu kami melupakan.
Amin.
Astaga, rasanya canggung sekali
sekarang setelah lampunya menyala.
-Haruskah saya mematikannya lagi?
-Tidak!
Cukup ajak aku berkencan sepuluh kali.
Mengapa sepuluh tanggal?
Sepertinya kamu tidak mempercayaiku,
Jadi, mari kita berkencan sepuluh kali untuk saat ini.
Jika semuanya berjalan lancar,
kita akan terus bertemu.
-Dan bagaimana jika tidak?
-Mengapa kamu begitu pesimis?
Kita akan mengatasi masalah itu
nanti.
Saya punya pertanyaan.
Saat kita berbicara di Onion,
Bagaimana pendapatmu tentang Soulishere?
-Tentu saja aku menyukainya.
-Lalu mengapa kamu menghapus akunmu?
Jadi saya bisa fokus pada Wi Jeong-sin.
Benar!
Saya mengerti.
Permisi,
Saya harus pergi sekarang.
Wi Hong-sin, aku pergi!
Lihatlah dirimu. Apakah kamu begitu gugup?
-Semuanya, Wi Jeong-sin mendapat pernyataan cinta!
-Hei!
Mengapa kamu menerima semua itu?
Dia menawarkannya,
dan saya tidak bisa menolak.
Bagaimanapun,
Kalian berdua seperti musuh,
jadi kapan kalian menjadi...
Kepalan tangan itu muncul lagi.
-Jauhkan dirimu dariku!
-Kau akan mati!
Aku menyukaimu.
Aku punya firasat aku akan menyukaimu
untuk waktu yang lama.
Saat kita berbicara di Onion,
Bagaimana pendapatmu tentang Soulishere?
-Tentu saja aku menyukainya.
-Lalu mengapa kamu menghapus akunmu?
Jadi saya bisa fokus pada Wi Jeong-sin.
Tenang.
Tenang aja.
Lupakan saja.
Aku menyukaimu.
Aku akan menyukaimu
untuk waktu yang sangat lama di masa mendatang.
Cukup ajak aku berkencan sepuluh kali.
Bawang bombai!
Jiwa di sini.
Kamu tidak bisa tidur, ya?
Mengapa kamu lari seperti itu tadi?
Aku merasa malu.
Wi Jeong-sin, merasa malu?
Aku juga manusia, lho.
Kalau dipikir-pikir lagi,
seleramu juga agak unik.
Bagaimana dengan itu?
Hanya segelintir orang
yang bisa akur denganku.
Ayolah, siapa bilang kita akur?
Aku hanyalah seorang pria dengan hati yang besar.
yang mampu menjalani hubungan denganmu.
Kamu beruntung
bertemu seseorang sepertiku.
Jadi begitu.
Untunglah aku.
Bagaimana keadaanmu dengan kecemasanmu?
Lebih baik.
Anehnya,
akhir-akhir ini saya merasa baik-baik saja.
Saya rasa ini berkat seseorang.
Saya sudah menjadi kepala keluarga
sejak masih muda, jadi saya mengerti.
Terkadang, keluargaku membuat hidupku lebih sulit
daripada siapa pun.
Apa yang Anda lakukan
ketika hidup menjadi sulit, Tuan Lim?
Aku hanya menanggungnya saja.
Kemudian setelah beberapa saat,
Aku menyadari, "Oh, aku berhasil melewatinya."
"Itu akan berlalu, seperti biasanya."
Mulai sekarang, ketika hidup menjadi sulit,
Aku akan duduk di luar berjemur.
Seperti caramu mengajariku, Soulishere.
Ngomong-ngomong,
kenapa kamu mengirim pesan kepadaku di Onion?
Jelas sekali kamu belum melupakan Melomaster,
Jadi, kupikir aku akan memberimu kejutan.
Aku bahkan mengganti nama panggilanku, lho.
Saya juga punya pertanyaan.
Apa itu?
Aku penasaran.
Saat aku meminta maaf padamu hari itu
di Sungai Hangang,
Mengapa kamu tidak menerimanya?
Jika aku menerima permintaan maafmu,
Aku tahu aku akan mengharapkan lebih banyak darimu,
jadi aku tetap waspada.
Kau berpura-pura tidak melakukannya,
Tapi kamu benar-benar tertarik padaku.
Tidak, saya bukan.
Dengan serius.
SELASA, 1 JULI
-Dokumen yang Anda minta.
-Terima kasih.
Kawan!
Dimana dia?
Kamu masih tidur?
Apakah kamu gila?
Bangun!
Apakah kamu tahu jam berapa sekarang?
Kita harus sampai di sana sebelum jam 6 sore!
Kita berada dalam masalah besar.
Perjalanan ke sana akan memakan waktu lebih dari tiga jam
karena kemacetan jam sibuk!
Cepat bangun!
-Pemotretan.
-Ya, pemotretan!
Astaga, aku sudah kehilangan akal sehat.
-Astaga.
-Tidak ada waktu untuk mencuci muka.
-Tunggu sebentar.
-Ada apa?
Ponselku.
-Ponselku.
-Ponsel sialan itu.
Apa yang baru saja kau katakan?
Ketua Lee Dae-ho menyewa seseorang
untuk merekayasa kecelakaan Lee Jae-hyeong.
Dulu, ketika saya bekerja di cabang
surat kabar bisnis di AS,
Saya sedang meliput insiden Lemon.
Saya punya bukti bahwa Lee Dae-ho berada di balik semua ini,
dan artikel saya hampir selesai.
Saat itulah…
Presiden Lee Jae-hyeong
mengalami kecelakaan mobil.
Aku tahu itu dia.
Ketua Lee Dae-ho
Bahkan lebih buruk dari yang saya kira.
Bagaimana mungkin dia melakukan itu
pada adik laki-lakinya?
Berikut semua informasi yang saya kumpulkan
tentang insiden Lemon.
Termasuk informasi ini
akan membuat kasus ini menjadi sangat besar.
Apakah kamu yakin tentang ini?
Jika kita ingin ini meledak,
Ukurannya harus besar.
Itulah satu-satunya cara untuk membuat suara yang benar-benar keras.
Izinkan saya mengulangi ini. Anda bisa terluka.
Atau mungkin bahkan
seseorang yang dekat denganmu.
Jika kamu belum siap untuk itu,
Lebih baik jangan dilihat.
KETUA LEE DAE-HO RECORDS,
LEMON FUND MANAGEMENT
Gil-su, bisakah kau menginjak pedal gasnya?
Tentu.
Ya, Direktur Bak akan mengeluh lagi.
Apa yang membuatmu terjaga sepanjang malam?
-Apakah insomnia Anda kambuh lagi?
-Tidak seperti itu.
Apakah kamu baru saja tertawa?
Tidak, saya tidak melakukannya.
Ayo tancap gas!
-Oke.
-Ya, ayo kita cepat.
Salah satunya
Anda meliput kasus bunuh diri ajudan tersebut
ketika Anda masih menjadi anggota parlemen.
Yang satunya lagi membahas insiden Lemon.
Dan sekarang, keduanya telah bergandengan tangan.
untuk menguntit kami berdua.
Apa yang harus kita lakukan mengenai hal ini?
Sebaiknya kita urus saja
seperti terakhir kali, kan?
-Ambil barang-barang kita dan temui kami di dalam.
-Oke.
-Sialan.
-Kita dalam masalah besar.
-Apa ini?
-Apa yang salah dengan ini?
Hei, pintunya terkunci.
-Apa?
-Apa-apaan ini?
Terkunci.
Tunggu, ini Gedung G.
-Kita seharusnya pergi ke Gedung H.
-Ayo, Gil-su.
Bro, masuklah.
Silakan parkir mobilnya.
Saya akan berjalan ke sana.
Oke, aku akan mengambil barang-barang kita
dan menemuimu di sana.
Hei, cepatlah pergi.
Astaga.
Apa yang sedang terjadi?
Apakah dia anggota kru?
Izinkan saya mengulangi ini lagi.
Anda bisa terluka.
Atau mungkin bahkan
seseorang yang dekat denganmu.
TERIMA KASIH KHUSUS KEPADA OH YEON-SEO
ATAS PENAMPILANNYA
Ketua Lee Dae-ho adalah seorang pria yang kejam.
Saya yakin dia sudah merencanakan semuanya dari awal.
Dipecat?
Mengapa Anda sampai dipecat?
Ibu Wi, saya sangat membutuhkan
bantuan Anda saat ini.
Jika kita akan membalas,
-Kami butuh bukti dulu.
-Minggir!
Mereka tidak mengizinkan kami masuk.
Pakaian Ibu Wi robek.
Bajunya robek?
Para bajingan itu tidak akan lolos begitu saja.
Sialan, minggir!
Nona Wi!
Aku juga bukan tipe orang
yang mau menerima perlakuan buruk dari siapa pun.
Subjudul: Jenny Kim